¿Qué significa HTML? Escríbelo completo y en tu cuaderno traduce el nombre al español.

    HTML significa HyperText Markup Language, que se traduce al español como Lenguaje de Marcado de Hipertexto

Menciona dos tareas concretas que puedes realizar con un lenguaje de marcas como HTML.

    Organizar texto e integrar elementos multimedia como imagenes y videos

¿Qué puede hacer un lenguaje de programación que un lenguaje de marcas no puede
hacer?

    Ejeecutar lógica completa, manipular datos o realizar operaciones.

Da un ejemplo real (ejemplo: Python vs. HTML).

¿Conoces o puedes encontrar en internet otros lenguajes de marcas además de HTML?

    CSS, XML

Escribe al menos uno y explica para qué se utiliza.

    CSS se utiliza para darle un diseño más estetico, agradable y visual a las páginas webs

<!DOCTYPE html>
  <html>
   <head>
     <title> Título de la página</title>
   </head>
  ‹body>
   <h1>Mi Primer Encabezado</h1>
    
Mi primer párrafo.
  </body>
 </html>

Observa el documento HTML de arriba: ¿Cuántas etiquetas puedes distinguir?

    7 etiquetas

¿Cómo sabe el navegador que un texto es un título y no un párrafo cualquiera?

    Porque se utilizan distintas etiquetas, como <title> o 

De la lista siguiente, marca cuáles son etiquetas HTML válidas.

    Son validas <adress> <main> <figure> <figcaption> <nav> <footer> <section> <article> <video> <summary>

<head>
 
Zapatillas Online - Colección 2025
</head>

Busca lo que significa SEO

El SEO (Search Engine Optimization, u Optimización para Motores de Búsqueda) es un conjunto de técnicas y 
estrategias para mejorar la visibilidad de un sitio web en los resultados orgánicos y no pagados de los motores 
de búsqueda

Corrige una etiqueta de este código para mejorar el SEO

    En vez de poner 
...
, poner <title>...</title>

Explica brevemente por qué tu solución es mejor para buscadores y usuarios.

    Porque son más comodos de leer para programadores ya que está mejor organizado y para los usuarios también
    ya que el texto se ve más grande y visible.