Quítalo de tu codigo y abre la página en tu navegador. ¿Notas que algo se ve raro?

    Es como si algo que no se puede ver desapareciese loo que provoca un ligero movimiento en el texto de la 
    página web

Explica con tus propias palabras por qué esta línea es necesaria.

    Para que el navegador entienda en que tipo de lenguaje estamos escribiendo

Bonus: busca en internet qué significa “Quirk Mode” y resumelo en 2 frases máximo.

    El "Quirks Mode" es una forma en que los navegadores web se adaptan para mostrar correctamente páginas web 
    antiguas que no siguen los estándares web modernos

¿Qué pasa si pones lang="en" en lugar de lang="es"? ¿Para quién es útil esta información?

    Que la pagina web detecta que el idioma en el que eta escrito el documento es en español en vex de en inglés

¿Qué pasa si olvides de cerrar una etiqueta ?

    Que VSCode lo toma como error y esa linea no se representa

¿Qué pasa si usas 
en vez de 
?

    Nada

Busca lo que significa Case Insensitive y explícalo en una linea.

    Describe un sistema o texto que trata las letras mayúsculas y minúsculas como iguales

