Piensa en una palabra simple (ejemplo: Hola)

    David: 01000100 01100001 01110110 01101001 01100100


¿Qué pasa con la palabra cuando la transformamos en binario? ¿Por qué necesitamos un 
lenguaje intermedio?

    Que aumenta el tamaño y no se puede leer a simple vista, necesitamos apoyo de una tabla o una máquina
    que lo traduzca a nuestro idioma


Busca en internet el siguiente código y responde a las preguntas:
    
    Código: 'print("Hola mundo")'

        1.- ¿Qué lenguaje es?

            Python

        2.- Ahora intenta buscar la misma instrucción en Java y en C

            Java: public class HolaMundo {
                    public static void main(String[] args) {
                        System.out.println("Hola mundo");
                    }
                  }

            C: int main()
                {
                    printf( "Hola mundo." );

                    getch(); /* Pausa */

                    return 0;
                }


Observa los fragmentos de código siguientes y responde a las preguntas:

 Primero: #include <stdio.h>
         int main() {
            int a = 2, b = 3;
            int suma = a + b;
            printf("%d\n", suma);
            return 0;
         }

 Segundo: MOV AX, 2
         ADD AX, 3

 Tercero: a = 2
         b = 3
         print (a + b)
            
    
    Clasifícalos según su nivel de abstracción: bajo nivel, intermedio, alto nivel:
        
        Primero: Intermedio

        Segundo: Alto nivel

        Tercero: Bajo Nivel
    
    Para cada nivel, escribe una definición sencilla de una línea.

        Primero: Le da un valor a cada letra, pone el codigo de sumar y que el resultado se vea en la página

        Segundo: Dice algo como añadir al dos un 3 

        Tercero: Le da un valor a cada letra y pone q escriba el resultado


Un grupo de desarrolladores recibe 4 proyectos: 
    
    1. Crear una página web interactiva. 
    2. Analizar datos de encuestas de miles de estudiantes. 
    3. Gestionar una base de datos de clientes de una empresa. 
    4. Desarrollar una aplicación empresarial robusta. 

¿Qué lenguaje escogerías para cada proyecto? Justifica brevemente tu elección.

    En el caso uno utilizaria JavaScript para el backend y el funcionamiento interno de la página y HTML 
    junto con CSS para hacerla atractiva.

    En el caso dos utilizaria SQL o Python para organizar todos los datos

    En el tercer caso utilizaria también SQL, NoSQL y similares para gestionar esos datos

    En el ultimo caso Utilizaria JavaScript, Python y SQL 


Lee la lista siguiente y ordénala de la más antigua a la más moderna: 
    • C++ 
    • Prolog 
    • Código máquina 
    • SQL 
    • Ensamblador 

    Ordenado y Clasificado dentro de 1Gl, 2GL, ..., 5GL.
    • Código máquina    1GL
    • Ensamblador       2GL
    • C++               3GL
    • SQL               4GL
    • Prolog            5GL

    ¿Qué cambios importantes notas entre las primeras generaciones (1GL/2GL) y las más recientes (4GL/5GL)? 

        La productividad, ya que los de $GL/5GL son mucho más eficientes, también la independencia de la máquina, 
        ya que los lenguajes de alto nivel no necesitan ser tan específicos, lo que facilita la portabilidad del
        software. Y por último, el enfoque en la IA, ya que la evolución hace q los sistemas ppuedan razonar y 
        resolver problemas de manera más autónoma.

    Según tu opinión, ¿por qué crees que cada nueva generación fue necesaria? 

        Porque el avance tecnológico es necesario tanto como para entender y comprender los límites que tenemos 
        actualmente como para poder simplificar y hacer las cosas más faciles y accesibles para todos.


Observa el siguiente código:

    <!DOCTYPE html>
    <html>
        <body>
         <h1 is="saludo"></h1>
         <script>
          document.getElementByld("saludo").innerText = "¡Hola desde JavaScript!";
         </script>
        </body>
    </html>

    ¿Cual lenguaje de programación reconoces?

        Parece ser HTML

    ¿Ese código se ejecuta en el navegador (frontend) o en el servidor (backend)?

        Se ejecuta en el navegador, es decir, es frontend.


Imagina que quieres crear: 
    1. Un videojuego 3D 
    2. Una app de móvil 
    3. Un análisis de datos de supermercado 

¿Qué lenguaje elegirías para cada caso y por qué?
    
    Para el caso 1, utilizaría C++

    Para el caso 2, usaría Java ya que android utiliza Java

    Para el caso 3, la mejor opción sería python, ya que se usa principalmente para
    el analisis de datos